Shopping cart 
Membuat variabel item untuk nama barang yang akan dipilih dengan tipe data string
Membuat variabel price untuk harga barang yang akan dipilih per satu item nya, dengan tipe data number.
Membuat variabel quantity untuk jumlah barang yang akan dipilih
Membuat variabel total untuk menampung hasil dari penjumlahan dan perkalian barang dengan tipe data number.
(optional) Membuat variabel diskon untuk menampung diskon yang didapatkan pengguna dengan tipe data number.
Sistem menampilkan seluruh barang / item yang ada di halaman shopping.
Ketika barang dipilih akan menampilkan item dan price, kemudian akan ada tombol '+' yang ketika di klik variabel quantity akan bertambah (quantity + 1) sesuai dengan jumlah penekanan pada tombol '+', angkanya dimulai dari 1.
Terdapat tombol hitung yang ketika di klik akan menghitung price * quantity yang hasil dari perkalian tersebut akan disimpan di dalam variabel total.
Terdapat tombol '-' yang jika di klik maka variabel quantity akan berkurang (quantity - 1). namun, terdapat kondisi yang dimana ketika quantity < 1 maka quantity akan tetap bernilai 1 
Terdapat tombol hapus untuk menghapus item yang dipilih, ketika di klik akan mengurangi price * quantity dari item yang dipilih