//Proses order makanan via online.

1. Buka aplikasi
2. Buka menu makanan
3. Pilih makanan dengan menekan tombol (+) untuk menambahkan ke keranjang
(menambahkan variabel keranjang)
(variabel keranjang akan menampung data : (nama_makanan, harga_makanan))
4. Pilih metode pembayaran tunai/non-tunai
(Membuat variabel order yang berisi jenis_pembayaran, status)
5. Menunggu mendapatkan driver untuk mengambil dan mengantar makanan
6. Driver sampai
7. Bila saat pembayaran memilih tunai, maka melakukan pembayaran langsung ke driver
8. selesai